# ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ веб-сайта «Билетик»

Дата вступления в силу: 04.03.2026

---

## 1. Общие положения

Настоящее Соглашение регулирует порядок использования веб-сайта «Билетик».

Использование Сайта означает полное и безоговорочное принятие условий настоящего Соглашения.

---

## 2. Предмет соглашения

Сайт предоставляет пользователям доступ к информационным материалам справочного характера.

Информация носит исключительно ознакомительный характер и не является официальным источником.

---

## 3. Источники информации

Вся информация, размещённая на Сайте:

* является открытой;
* получена из открытых источников;
* собрана и систематизирована в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Сайт не размещает сведения, доступ к которым ограничен законодательством РФ.

---

## 4. Право использования информации

Пользователь вправе:

* копировать информацию;
* цитировать её;
* распространять в информационных целях;

при обязательном указании источника:
«Билетик — справочник по транспорту Москвы и области», а также других источниках указанных в разделе "О проекте" на веб-сайте «Билетик»

Запрещается:

* удалять указание авторства;
* представлять материалы как собственную разработку;
* использовать информацию в противоправных целях.

---

## 5. Интеллектуальная собственность

Программный код, структура базы данных, дизайн и систематизация материалов являются объектами интеллектуальной собственности Оператора.

---

## 6. Ограничение ответственности

Оператор:

* не гарантирует абсолютную точность и актуальность информации;
* не несёт ответственности за последствия использования материалов Сайта;
* вправе приостанавливать работу Сайта по техническим причинам.

---

## 7. Заключительные положения

Соглашение регулируется законодательством Российской Федерации.
Все споры подлежат рассмотрению в порядке, установленном законодательством РФ.

---